HYUGA NATSU TARAFINDAN YAZILMIŞTIR
BU HİKÂYE KURMACADIR VE TÜM ŞAHIS VE KURULUŞ İSİMLERİ HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
AYRICA, HİKÂYENİN GERÇEK HAYATTAKİ OLAYLARLA İLİŞKİSİ YOKTUR.
Eğer şu anda soyu seyreltecekseniz,
neden onun gibi birini dahil etmiyorsunuz?
Eğer gözdelerinizi saklı tutmazsanız,
biri onları sizden saklayacaktır.
Günaydın, Jinshi Efendi.
Yarın için hazırlıklar tamamlandı mı?
Evet, her şey yolunda.
O halde geriye kalan tek sorun şu kız.
Eğer seferde bize eşlik edecekse,
bunu ondan gizli tutmak zor olacak.
Biliyorum.
Bu sefer sırasında gerçeği eczacıya bizzat anlatmayı planlıyorum.
Kimliğimle ilgili gerçeği.
Maomao! Seni çağırıyorlar.
Affedersiniz.
Gyokuyou Hanım, bir ihtiyacınız mı var?
İhtiyacı olan ben değilim…
Benim.
Peki, nedir acaba?
Onu birkaç günlüğüne bana "iade etmenizi" rica ediyorum.
İade etmek mi?
Şimdi düşünüyorum da, ben yalnızca Gyokuyou Hanım'ın doğumu bitene kadar
Jade Köşkü'ne özel bir düzenlemeyle dönmeme izin verilmişti.
Hah, bu can sıkıcı.
Peki bu sürede zehir tatma işini kim halledecek?
Size hizmetkârlarımdan birini ödünç vereceğim.
- Güvenilir biri mi?
- Elbette.
Birkaç gün mü dediniz? Bir yere mi gidiyorsunuz?
Reddedemeyeceğim birinden av partisi daveti aldım.
Reddedemeyeceğiniz biri mi?
Shishou Efendi'nin daveti.
Bu sosyal zorunluluklarla uğraşmak zor olmalı.
Yani, benim Maomao'mu "ödünç almak" mı istiyorsunuz?
Evet.
Onu bana "iade etmenizi" umuyordum.
Maomao olması şart mı?
Burada daha birçok yetenekli kız var.
Hayır, onu geri getirdiğin sürece,
bu yeterli.
Şey… hangi kızdan bahsediyorsunuz?
Yani… ondan.
Sürekli "o" diyorsun, başka bir şey demiyorsun.
Bu bir problem mi?
-Gaoshun.
-Efendim?
Maomao'ya ne diye hitap ediyorsun?
Ona Xiaomao diyorum.
Peki sen Maomao'ya ne diyorsun?
Ah… düşündüm de,
beni hiç adımla çağırmadı.
Yine de umurumda değil.
Neden Lord Jinshi bu kadar huzursuz davranıyor?
Lady Gyokuyou'nun onayı alındı
30 dakika sonra.
Lİ
Ülkenin adı olan "Li,"
o tek karakter, kuruluşunun
hikayesini barındırır.
Çimenin altında üç kılıç vardır.
"Çimen," "çiçek" anlamına gelir,
İmparator'un atası olan
İmparatoriçe Wang Mu'yu temsil eder.
Altındaki üç kılıç ise,
İmparatoriçe Wang Mu'ya yardım eden
üç savaşçıyı simgeler.
Üç kılıçtan biri, diğer ikisine göre
daha büyüktür,
bu da Shihoku Eyaleti'nin
kuzey topraklarını temsil eder.
Shihoku bölgesinde
sorgum ve arpa yetiştirilir.
Daha da kuzeye giderseniz,
geniş dağlık araziler bulacaksınız…
Hey, dinliyor musun?
Özür dilerim, Lord Basen.
Gideceğimiz yeri
anlatıyorum, biliyorsun değil mi?
-Kuzeyde…
-Shihoku Eyaleti!
Lord Shishou'nun klanının yönettiği topraklar,
Lord Jinshi'yi bu av partisine
davet eden kişinin bölgesi.
Yani onu av bahanesiyle
kendi topraklarına çağırdılar.
İmparator'un kendisi katılmamış olsa da,
misafir listesi oldukça seçkin.
Babam neden böyle bir kızı seçti ki?
"Babam" mı?
Görünüşe göre Lord Basen,
Lord Gaoshun'un oğlu.
Bu kez, Lord Jinshi'den ayrı bir misafir
olarak davet edilmiş.
ve Lord Gaoshun'un yerine
bir hizmetli olarak görev yapıyor.
Hadım olsa bile, bu onun doğuştan
"ondan yoksun" olduğu anlamına gelmez.
Yaşını göz önüne alırsak, çocukları
olmuş olması şaşırtıcı olmazdı…
Neredeyse vardık.
Bu yüksek rakımlı ve serin iklimli bölge…
Önceki İmparator, yazlık olarak
her yıl buraya gelirdi.
Şimdiki imparator tahta geçtiğinden beri,
hiçbir hanedan üyesi ziyaret etmedi,
ancak görünen o ki
Lord Shishou'nun ailesi burayı yönetiyor.
Yani burada kalıyoruz?
Bu oda tuhaf bir şekilde sıcak.
Yine de… bu rahat duruş da ne?
Her zamankinden daha yorgun olmalı,
ama bu biraz fazla.
Bu bir maske mi?
Bu kadar güzel olduğu için uzun yolculuklarda
maske takması mı gerekiyor?
Burada size nasıl hitap etmeliyim?
Kapalı mekândayken,
her zamanki gibi hitap edebilirsin.
Dışarıdayken bana Kousen de.
Anlaşıldı, Lord Kousen.
Ha?
Aklında bir şey mi var?
Şey…
Lord Gaoshun da onur konuğu olarak
davet edilmedi mi?
Doğru.
Öyleyse,
neden aynı binaya yerleştirildiler?
Konumları göz önüne alındığında,
aralarında daha büyük bir ayrım olmalıydı.
Ma ailesi,
nesillerdir,
Lord Kousen'in ailesine hizmet eder.
Aynı binada olmaları
tamamen doğal!
Anlıyorum…
Demek ki, Lord Jinshi gerçekten de
soylu bir aileden geliyor.
Baba, bu ne anlama geliyor?
Acaba bu kız…
Xiaomao bu konu hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Zamanı geldiğinde, Lord Jinshi
ona kendisi anlatacak.
O zamana kadar, bundan bahsetme.
Ama yine de… Sence de--
Ah…
Ne yapıyorlar?
Şimdilik en azından
eşyalarımı çıkarmalıyım.
Biraz iş yapmazsam,
sonra Leydi Suiren bana kızacak.
Dışarıda şölen tüm hızıyla sürüyor,
peki neden biz bu kapalı odada
tıkılıp kaldık?
Affedersiniz,
en azından bir pencere açsak
daha iyi olmaz mı?
Gerek yok.
Şimdilik akşam yemeğini
zehir açısından tatmayı dene.
Tadarsan anlarsın.
Bu… yumuşak kabuklu kaplumbağa mı?
Öyle görünüyor.
Aperitif, meyve suyunun tatlılığıyla
kendini gizlemeye çalışıyor,
ama aslında oldukça sert.
Mezelerden tatlıya kadar…
Nasıl desem?
Her şey enerji veren
yiyecekler gibi görünüyor.
Şimdi anladın, değil mi?
Konserve yiyecek?
Sen yemeyecek misin?
İçinde zehir yok.
Zehir olmasa bile,
benim yiyeceğim türden bir şey değil.
O zaman, bırakmamız
şüphe çekeceğine göre,
ben yiyebilir miyim?
Nasıl istersen.
-O şeyler güzel mi?
-Lezzetli.
Bence yumuşak kabuklu kaplumbağa dışında
her şey lezzetli.
Emin misin, hiç istemiyor musun?
Yiyebilir miyim?
Aslında senin için hazırlanmıştı.
Gerçekten sorun değil mi?
Onda ne var böyle?
Sorun yok. Basen, sen ye.
Emin misin?
Israr ediyorum.
Öyleyse…
-Lezzetli.
-Sevindim.
-Ama…
-Ama?
Bu kız nasıl bu kadar rahat olabiliyor?!
Neden mi diye sorarsan…
Bu benim vücut yapım böyle.
A… Affedersiniz. Odama döneceğim…
Genç olmanın da
kendine göre zorlukları var.
Ne yapmalıyız?
Bırak burada uyusun.
Ben onun odasında yatarım.
Onu odasına taşıyabilirim.
Ama sen çok yorgun olmalısın.
Madem öyle diyorsun…
Muhafızlar benim odamı kullanacak.
-O halde, Xiaomao, bu odayı sen kullan.
-Anlaşıldı.
Üstelik banyo yapabilmek…
Ne lüks…
Yarın av var, ha?
Umarım her şey yolunda gider.
Bu mu? Oldukça küçük.
Bu en yeni model.
Hem menzili hem de isabet oranı arttı.
Bununla ormanda bile nişan alabilirsin.
Al…
O kişi ölecek.
Av, kulübeden 30 dakikalık at sürüşü mesafedeki
yüksek bir platoda yapılacak,
ardından dağa bir saatlik
bir tırmanış gerekiyor.
Görünüşe göre soylular avlarını
orada pişirecekler.
Yapacak bir şey yok…
Belki biraz gezerim.
Bu orman oldukça güzel.
Şifalı bitkiler ve mantarlar için
iyi bir yer gibi görünüyor…
Yakınlarda büyük bir şelale mi var?
Ne kadar iyi bir çocuksun!
Yani…
-Merhaba.
-Merhaba?
Genç hanım!
Burada ne yapıyorsun?
-Bir şey için çağrıldım.
-Anladım.
Aslında ben de. Özel olarak muhafız olarak atandım ama…
bana köpekle ilgilenmem söylendi.
Lord Lihaku da özel bir
görev almıştı,
ama taşralı olduğu için,
muhtemelen diğer kibirli muhafızlar
tarafından dışlandı.
Son zamanlarda hızla
yükseliyor gibi görünüyor,
rütbesi hızla artıyor.
ama bu, daha fazla muhalefetle karşılaşacağı anlamına geliyor.
Islık çalmakta kötüsün.
Kes sesini.
Sorun yok. Ben hallederim.
O zeki.
Değil mi? Duruma göre,
kilometrelerce öteden koşa koşa gelebilirler.
Anlıyorum.
Bir köpeğin başka bir köpeği sevmesi…
Bu bir yaz tatili olsa da,
hava güzel,
ama bugün bunaltıcı bir sıcak var.
Rahat kalmak hiç kolay değil.
Bu bunaltıcı sıcakta, o maskeyi
tüm zaman boyunca takıyor
ve yemeğe bile dokunmuyor?
Maskeli birisi ne kadar şüpheli
görünse de,
en üst pozisyonda oturuyorsa,
buradaki en önemli
misafir olduğu anlamına gelir.
O, Kraliçe Loulan'ın babası,
Lord Shishou.
Shihoku Eyaleti'nin hükümdarı
ve bu av partisinin ev sahibi.
Lord Jinshi'ye hakaret mi etti?
O aşırı kibar hadım gerçekten
böyle açık bir tavır sergiler miydi?
Yoksa… sıcaktan mı?
Şu an hiçbir şey yapma, mi diyor?
- Xiaomao.
- Evet?
- Bunu alabilir miyim?
- Ah, tabii.
Jin…
Lord Kousen.
- Sensin.
- Lütfen bunu çıkar.
Hayır.
Etrafta kimse yok.
Biri gelebilir.
Ah, ne kadar sinir bozucu!
Görülmekten bu kadar endişeliysen,
neden görünmeyecek bir yere gitmiyorsun?
Affedersiniz, yüzünüzü sileceğim.
Çok ateşi var. Aşırı ısınmış.
Yanımda getirdiğim suyu vermeliyim.
Eczacı…
Sana söylemem gereken bir şey var.
Şimdi mi?
Bir gün bunu söylemem gerekeceğini biliyordum.
Ben… aslında…
Ne?
Kükürt kokusu…?
Bu bir silah mıydı?
-Özür dilerim.
-Ha?
Bu biraz korkutucu olacak.
Biraz mı? Benimle dalga mı geçiyorsun!
Şelalenin göletine bakalım mı?
Bu yükseklikten,
zaten hayatta kalamazlardı.
Daha önemlisi, silahı sakla.
Yüzme bilmediğini bilmiyordum.
Üzgünüm.
O halde nasıl yüzebilirim ki…?
Mümkün değil.
Neredeyse 50 metrelik bir uçurumdan atlamak…
Ne kadar pervasızca bir hareket.
Aklını kaybettiğini sanmıştım.
Buradaki şelale göleti derin,
yani doğru atlarsan,
boğulmadıkça ölmezsin.
Evet. Boğulmadıkça.
-Ne yapıyorsun--!
-Bu perişan halim için özür dilerim.
Ama böyle kalırsam, üşütürüm.
Önlüğü ve kuşağı çıkarmamalıyım herhalde.
Kaburgalarım acınası görünse bile,
kapatabildiklerimi örtmeyi tercih ederim.
Seninkini de sıkacağım,
Jinshi Efendi, onları çıkarır mısın?
Kendim yapacağım!
Seninkini de ver. Senden daha güçlüyüm.
İyi ki. Eskisine göre daha iyi görünüyor.
Yine de keyifsiz duruyor.
Şifalı otlar artık kullanılamaz durumda.
Kullanabileceğim başka bir şey var mı?
Jinshi Efendi.
-Ne oldu?
-Bunu sunmak için özür dilerim.
Ama biraz ister misin?
Bir çeşit ilaç mı?
Sabah yemeğinde verilen
bir tür kuzukulağı.
Atıştırmalık olarak getirmiştim,
ama şu an,
tuz eksikliğin var gibi görünüyor.
Tuz mu?
Seni kovalarken,
Tuz ve şeker karıştırdığım suyu getirdim,
ama şelalenin yanında bıraktım.
Neyse, yüzünü kapatıp,
hiçbir şey yiyip içmeden ava çıkmak
vücudunu yorar.
Sıcak ve susuzluktan baş ağrıları
çekmiyor muydun?
Aşırı sıcaktan kaynaklanan baş dönmen
geçmiş gibi,
ama yine de biraz tuz al lütfen.
Öyleyse…
Tahmin ettiğim kadar kötü değil.
Sen de ye biraz.
Teşekkür ederim, yiyeceğim.
Az önce gördüğümüz şey de neydi öyle?
-Bir silahtı.
-Silah mı?
Savaşta barut kullanan bir silah.
Her atıştan sonra hazırlık gerektirir.
Ama hiç ara vermeden,
iki atış yapıldı.
Yani birden fazla nişancı mı vardı?
En az iki. Daha fazla da olabilir.
Kim sana bu kadar kin besliyor
ve neden?
Lord Jinshi, buradan çıkmanın bir yolu var mı?
Yüzmek dışında tabii.
Arkada tavanda bir delik var.
Lord Gaoshun bundan haberdar mı?
Belki değildir.
Basen biliyor, ama hemen fark eder mi emin değilim.
Ya deliğe doğru yardım için bağırırsak?
Biri çok yakında değilse, bizi duymaz.
Eğer bütün gün bağırırsak,
belki birisi fark eder, ama…
-O neydi?
-Hiç…
Yüksek, ama biri basamak olursa belki ulaşabiliriz.
Lady Suiren, Lord Jinshi'yi basamak olarak
kullandığımı öğrenirse…
-Sen basamak olursan çökersin.
-Ama…
Üstüme çık!
Biraz kilo almalısın.
Şimdi bunun sırası değil.
Kaygan ve nemli,
ama parmaklarımı kenetlersem…
-Ben ayakta duracağım.
-Tamam!
Ne? Bir kurbağa?
-Hey!
-Vay canına!
Yaralanmadım mı…?
Özür dilerim, Lord Jinshi!
SONRAKİ BÖLÜM ÖNİZLEMESİ
Sonraki bölüm: "Ka Zuigetsu."
Altyazı çevirisi:
Abhishek Chand Ramola